已通过# 1

两数之和

47.4%简单


已通过# 2

两数相加

36.4%中等


未尝试# 138

复制带随机指针的链表

42.5%中等


已通过# 5

最长回文子串

28.2%中等


未尝试# 206

反转链表

66.6%简单


未尝试# 21

合并两个有序链表

59.2%简单


未尝试# 151

翻转字符串里的单词

34.9%中等


未尝试# 53

最大子序和

48.7%简单


未尝试# 146

LRU缓存机制

45.0%中等


未尝试# 88

合并两个有序数组

46.3%简单


已通过# 8

字符串转换整数 (atoi)

18.9%中等


已通过# 20

有效的括号

40.6%简单


未尝试# 200

岛屿数量

46.7%中等


未尝试# 54

螺旋矩阵

38.3%中等


未尝试# 42

接雨水

48.1%困难


未尝试# 4

寻找两个有序数组的中位数

36.6%困难


未尝试# 33

搜索旋转排序数组

36.3%中等


未尝试# 17

电话号码的字母组合

52.1%中等


未尝试# 121

买卖股票的最佳时机

52.1%简单


已通过# 3

无重复字符的最长子串

32.6%中等


状态

题号

题目

通过率

难度

出题指数

出现频率

未尝试# 103

二叉树的锯齿形层次遍历

53.1%中等


已通过# 98

验证二叉搜索树

28.5%中等


未尝试# 236

二叉树的最近公共祖先

59.1%中等


未尝试# 23

合并K个排序链表

48.5%困难


未尝试# 13

罗马数字转整数

60.4%简单


已通过# 15

三数之和

25.2%中等


未尝试# 344

反转字符串

68.6%简单


未尝试# 10

正则表达式匹配

25.8%困难


未尝试# 253

会议室 II

40.2%中等


未尝试# 48

旋转图像

66.5%中等


未尝试# 24

两两交换链表中的节点

63.9%中等


未尝试# 273

整数转换英文表示

25.8%困难


未尝试# 141

环形链表

45.7%简单


未尝试# 297

二叉树的序列化与反序列化

43.7%困难


未尝试# 240

搜索二维矩阵 II

38.4%中等


未尝试# 75

颜色分类

54.3%中等


未尝试# 116

填充每个节点的下一个右侧节点指针

52.7%中等


未尝试# 25

K 个一组翻转链表

55.7%困难


未尝试# 22

括号生成

72.9%中等


未尝试# 105

从前序与中序遍历序列构造二叉树

63.6%中等


状态

题号

题目

通过率

难度

出题指数

出现频率

未尝试# 49

字母异位词分组

60.3%中等


未尝试# 160

相交链表

51.6%简单


未尝试# 56

合并区间

39.9%中等


未尝试# 235

二叉搜索树的最近公共祖先

61.7%简单


未尝试# 73

矩阵置零

54.8%中等


未尝试# 445

两数相加 II

53.3%中等


未尝试# 7

整数反转

33.5%简单


未尝试# 102

二叉树的层次遍历

60.5%中等


未尝试# 165

比较版本号

38.2%中等


未尝试# 348

判定井字棋胜负

56.6%中等


未尝试# 139

单词拆分

43.0%中等


尝试中# 26

删除排序数组中的重复项

48.1%简单


未尝试# 238

除自身以外数组的乘积

65.5%中等


未尝试# 76

最小覆盖子串

35.1%困难


未尝试# 171

Excel表列序号

66.3%简单


已通过# 155

最小栈

51.1%简单


未尝试# 322

零钱兑换

37.1%中等


未尝试# 557

反转字符串中的单词 III

69.0%简单


未尝试# 72

编辑距离

55.9%困难


已通过# 46

全排列

73.7%中等


状态

题号

题目

通过率

难度

出题指数

出现频率

未尝试# 153

寻找旋转排序数组中的最小值

50.1%中等


未尝试# 277

搜寻名人

57.1%中等


未尝试# 402

移掉K位数字

27.5%中等


未尝试# 168

Excel表列名称

36.3%简单


未尝试# 283

移动零

58.9%简单


未尝试# 12

整数转罗马数字

62.4%中等


未尝试# 79

单词搜索

40.1%中等


未尝试# 11

盛最多水的容器

60.7%中等


已通过# 43

字符串相乘

41.3%中等


未尝试# 218

天际线问题

40.0%困难


未尝试# 117

填充每个节点的下一个右侧节点指针 II

43.9%中等


未尝试# 36

有效的数独

57.9%中等


已通过# 19

删除链表的倒数第N个节点

37.2%中等


未尝试# 44

通配符匹配

26.1%困难


未尝试# 234

回文链表

39.9%简单


未尝试# 94

二叉树的中序遍历

69.7%中等


未尝试# 9

回文数

57.0%简单


未尝试# 70

爬楼梯

47.6%简单


已通过# 127

单词接龙

39.1%中等


未尝试# 208

实现 Trie (前缀树)

63.8%中等


状态

题号

题目

通过率

难度

出题指数

出现频率

未尝试# 268

缺失数字

53.7%简单


未尝试# 173

二叉搜索树迭代器

70.2%中等


未尝试# 186

翻转字符串里的单词 II

71.1%中等


未尝试# 189

旋转数组

40.2%简单


未尝试# 215

数组中的第K个最大元素

60.6%中等


未尝试# 31

下一个排列

32.6%中等


未尝试# 237

删除链表中的节点

79.5%简单


未尝试# 224

基本计算器

36.7%困难


未尝试# 287

寻找重复数

62.5%中等


未尝试# 295

数据流的中位数

41.5%困难


未尝试# 450

删除二叉搜索树中的节点

37.4%中等


未尝试# 143

重排链表

54.1%中等


未尝试# 142

环形链表 II

47.7%中等


未尝试# 212

单词搜索 II

38.8%困难


未尝试# 50

Pow(x, n)

33.7%中等


未尝试# 61

旋转链表

39.8%中等


未尝试# 140

单词拆分 II

37.6%困难


未尝试# 242

有效的字母异位词

58.0%简单


未尝试# 71

简化路径

38.5%中等


未尝试# 78

子集

76.1%中等


状态

题号

题目

通过率

难度

出题指数

出现频率

未尝试# 204

计数质数

31.8%简单


未尝试# 232

用栈实现队列

62.2%简单


未尝试# 443

压缩字符串

38.8%简单


未尝试# 124

二叉树中的最大路径和

38.8%困难


已通过# 28

实现 strStr()

39.4%简单


未尝试# 125

验证回文串

42.1%简单


未尝试# 134

加油站

50.6%中等


已通过# 239

滑动窗口最大值

43.4%困难


未尝试# 62

不同路径

58.5%中等


已通过# 419

甲板上的战舰

70.7%中等


未尝试# 51

N皇后

67.5%困难


未尝试# 328

奇偶链表

60.9%中等


未尝试# 384

打乱数组

49.1%中等


未尝试# 59

螺旋矩阵 II

76.3%中等


未尝试# 92

反转链表 II

48.7%中等


未尝试# 133

克隆图

47.6%中等


未尝试# 223

矩形面积

42.1%中等


未尝试# 560

和为K的子数组

43.1%中等


未尝试# 285

二叉搜索树中的顺序后继

59.8%中等


未尝试# 37

解数独

58.8%困难


状态

题号

题目

通过率

难度

出题指数

出现频率

已通过# 74

搜索二维矩阵

37.0%中等


未尝试# 347

前 K 个高频元素

59.8%中等


未尝试# 110

平衡二叉树

49.6%简单


未尝试# 152

乘积最大子序列

36.7%中等


未尝试# 91

解码方法

22.8%中等


未尝试# 122

买卖股票的最佳时机 II

57.1%简单


未尝试# 84

柱状图中最大的矩形

38.5%困难


未尝试# 64

最小路径和

64.2%中等


未尝试# 93

复原IP地址

45.4%中等


未尝试# 169

多数元素

61.2%简单


未尝试# 101

对称二叉树

49.6%简单


未尝试# 114

二叉树展开为链表

66.9%中等


未尝试# 191

位1的个数

63.6%简单


未尝试# 227

基本计算器 II

34.5%中等


未尝试# 69

x 的平方根

37.4%简单


未尝试# 535

TinyURL 的加密与解密

80.8%中等


未尝试# 118

杨辉三角

65.4%简单


未尝试# 300

最长上升子序列

43.7%中等


未尝试# 722

删除注释

26.9%中等


未尝试# 128

最长连续序列

47.4%困难


状态

题号

题目

通过率

难度

出题指数

出现频率

未尝试# 229

求众数 II

42.5%中等


未尝试# 41

缺失的第一个正数

37.3%困难


未尝试# 148

排序链表

63.3%中等


未尝试# 167

两数之和 II - 输入有序数组

52.0%简单


未尝试# 225

用队列实现栈

62.0%简单


未尝试# 38

外观数列

54.3%简单


未尝试# 415

字符串相加

49.0%简单


未尝试# 179

最大数

35.1%中等


未尝试# 55

跳跃游戏

37.7%中等


未尝试# 29

两数相除

19.1%中等


未尝试# 32

最长有效括号

29.3%困难


未尝试# 99

恢复二叉搜索树

54.4%困难


未尝试# 230

二叉搜索树中第K小的元素

68.0%中等


未尝试# 636

函数的独占时间

48.3%中等


未尝试# 836

矩形重叠

44.8%简单


未尝试# 106

从中序与后序遍历序列构造二叉树

66.4%中等


未尝试# 387

字符串中的第一个唯一字符

42.8%简单


未尝试# 39

组合总和

68.0%中等


未尝试# 412

Fizz Buzz

62.5%简单


未尝试# 104

二叉树的最大深度

71.9%简单


状态

题号

题目

通过率

难度

出题指数

出现频率

尝试中# 14

最长公共前缀

35.9%简单


未尝试# 123

买卖股票的最佳时机 III

40.4%困难


未尝试# 380

常数时间插入、删除和获取随机元素

47.4%中等


未尝试# 449

序列化和反序列化二叉搜索树

50.4%中等


未尝试# 706

设计哈希映射

55.9%简单


未尝试# 695

岛屿的最大面积

59.2%中等


未尝试# 81

搜索旋转排序数组 II

34.7%中等


未尝试# 108

将有序数组转换为二叉搜索树

68.6%简单


未尝试# 149

直线上最多的点数

20.3%困难


未尝试# 545

二叉树的边界

35.0%中等


未尝试# 85

最大矩形

43.8%困难


未尝试# 378

有序矩阵中第K小的元素

57.7%中等


未尝试# 174

地下城游戏

39.3%困难


已通过# 136

只出现一次的数字

64.9%简单


未尝试# 252

会议室

52.1%简单


未尝试# 346

数据流中的移动平均值

69.2%简单


未尝试# 112

路径总和

48.7%简单


未尝试# 642

设计搜索自动补全系统

39.3%困难


未尝试# 794

有效的井字游戏

32.4%中等


未尝试# 126

单词接龙 II

31.2%困难


状态

题号

题目

通过率

难度

出题指数

出现频率

未尝试# 289

生命游戏

68.1%中等


未尝试# 543

二叉树的直径

46.6%简单


未尝试# 572

另一个树的子树

42.6%简单


未尝试# 669

修剪二叉搜索树

63.4%简单


未尝试# 207

课程表

48.8%中等


未尝试# 83

删除排序链表中的重复元素

48.8%简单


未尝试# 135

分发糖果

40.9%困难


未尝试# 448

找到所有数组中消失的数字

55.5%简单


未尝试# 647

回文子串

60.2%中等


未尝试# 199

二叉树的右视图

62.6%中等


未尝试# 210

课程表 II

45.9%中等


未尝试# 162

寻找峰值

44.1%中等


未尝试# 68

文本左右对齐

42.0%困难


未尝试# 100

相同的树

56.0%简单


未尝试# 692

前K个高频单词

47.7%中等


未尝试# 226

翻转二叉树

73.4%简单


未尝试# 40

组合总和 II

59.5%中等


未尝试# 63

不同路径 II

32.2%中等


未尝试# 77

组合

72.3%中等


未尝试# 107

二叉树的层次遍历 II

63.8%简单


状态

题号

题目

标签

通过率

难度

出题指数

出现频率

未尝试# 428

序列化和反序列化 N 叉树

树

63.8%困难


未尝试# 150

逆波兰表达式求值

栈

48.6%中等


已通过# 468

验证IP地址

字符串

21.2%中等


未尝试# 403

青蛙过河

动态规划

31.6%困难


未尝试# 371

两整数之和

位运算

53.5%简单


未尝试# 198

打家劫舍

动态规划

42.5%简单


未尝试# 45

跳跃游戏 II

贪心算法数组

32.8%困难


未尝试# 82

删除排序链表中的重复元素 II

链表

45.3%中等


未尝试# 86

分隔链表

链表双指针

55.1%中等


未尝试# 269

火星词典

图拓扑排序

39.2%困难


未尝试# 304

二维区域和检索 - 矩阵不可变

动态规划

41.9%中等


未尝试# 394

字符串解码

栈深度优先搜索

48.1%中等


未尝试# 529

扫雷游戏

深度优先搜索广度优先搜索

58.2%中等


未尝试# 564

寻找最近的回文数

字符串

13.7%困难


未尝试# 430

扁平化多级双向链表

深度优先搜索链表

45.1%中等


未尝试# 1239

串联字符串的最大长度

位运算回溯算法

36.6%中等


未尝试# 6

Z 字形变换

字符串

46.4%中等


未尝试# 172

阶乘后的零

数学

39.5%简单


未尝试# 109

有序链表转换二叉搜索树

深度优先搜索链表

69.9%中等


未尝试# 27

移除元素

数组双指针

57.2%简单


状态

题号

题目

标签

通过率

难度

出题指数

出现频率

未尝试# 67

二进制求和

数学字符串

51.9%简单


未尝试# 217

存在重复元素

数组哈希表

51.4%简单


未尝试# 362

敲击计数器

设计

69.0%中等


未尝试# 416

分割等和子集

动态规划

44.5%中等


未尝试# 442

数组中重复的数据

数组

63.0%中等


未尝试# 460

LFU缓存

设计

33.7%困难


未尝试# 516

最长回文子序列

动态规划

49.4%中等


未尝试# 733

图像渲染

深度优先搜索

52.6%简单


已通过# 622

设计循环队列

设计队列

39.7%中等


未尝试# 863

二叉树中所有距离为 K 的结点

树深度优先搜索广度优先搜索

45.8%中等


未尝试# 518

零钱兑换 II


47.0%中等


未尝试# 523

连续的子数组和

数学动态规划

22.7%中等


未尝试# 89

格雷编码

回溯算法

67.4%中等


未尝试# 202

快乐数

哈希表数学

56.8%简单


未尝试# 257

二叉树的所有路径

树深度优先搜索

61.6%简单


未尝试# 286

墙与门

广度优先搜索

43.8%中等


未尝试# 314

二叉树的垂直遍历

哈希表

52.7%中等


未尝试# 349

两个数组的交集

排序哈希表双指针

67.8%简单


未尝试# 438

找到字符串中所有字母异位词

哈希表

40.2%中等


未尝试# 509

斐波那契数

数组

65.9%简单


状态

题号

题目

标签

通过率

难度

出题指数

出现频率

未尝试# 161

相隔为 1 的编辑距离

字符串

31.7%中等


未尝试# 679

24 点游戏

深度优先搜索

40.2%困难


未尝试# 292

Nim 游戏

脑筋急转弯极小化极大

69.7%简单


未尝试# 567

字符串的排列

双指针Sliding Window

33.6%中等


未尝试# 264

丑数 II

堆数学动态规划

48.8%中等


未尝试# 270

最接近的二叉搜索树值

树二分查找

49.4%简单


未尝试# 772

基本计算器 III

栈字符串

31.5%困难


未尝试# 16

最接近的三数之和

数组双指针

42.6%中等


未尝试# 18

四数之和

数组哈希表双指针

36.8%中等


未尝试# 113

路径总和 II

树深度优先搜索

58.1%中等


未尝试# 154

寻找旋转排序数组中的最小值 II

数组二分查找

46.0%困难


尝试中# 214

最短回文串

字符串

31.1%困难


未尝试# 221

最大正方形

动态规划

38.6%中等


尝试中# 231

2的幂

位运算数学

47.3%简单


未尝试# 279

完全平方数

广度优先搜索数学动态规划

52.9%中等


未尝试# 316

去除重复字母

栈贪心算法

36.6%困难


未尝试# 386

字典序排数


67.6%中等


未尝试# 457

环形数组循环

数组双指针

32.4%中等


未尝试# 463

岛屿的周长

哈希表

64.5%简单


未尝试# 652

寻找重复的子树

树

51.7%中等


状态

题号

题目

标签

通过率

难度

出题指数

出现频率

未尝试# 688

“马”在棋盘上的概率

动态规划

45.1%中等


未尝试# 973

最接近原点的 K 个点

堆排序分治算法

57.3%中等


未尝试# 120

三角形最小路径和

数组动态规划

63.2%中等


未尝试# 451

根据字符出现频率排序

堆哈希表

61.3%中等


未尝试# 490

迷宫

深度优先搜索广度优先搜索

44.3%中等


未尝试# 547

朋友圈

深度优先搜索并查集

54.4%中等


未尝试# 628

三个数的最大乘积

数组数学

48.5%简单


未尝试# 130

被围绕的区域

深度优先搜索广度优先搜索并查集

38.7%中等


未尝试# 111

二叉树的最小深度

树深度优先搜索广度优先搜索

41.1%简单


未尝试# 145

二叉树的后序遍历

栈树

69.8%困难


已通过# 175

组合两个表


71.4%简单


未尝试# 739

每日温度

栈哈希表

57.6%中等


未尝试# 258

各位相加

数学

65.3%简单


未尝试# 34

在排序数组中查找元素的第一个和最后一个位置

数组二分查找

38.7%中等


未尝试# 66

加一

数组

42.6%简单


未尝试# 95

不同的二叉搜索树 II

树动态规划

60.9%中等


未尝试# 97

交错字符串

字符串动态规划

38.3%困难


未尝试# 144

二叉树的前序遍历

栈树

63.6%中等


尝试中# 176

第二高的薪水


33.7%简单


未尝试# 203

移除链表元素

链表

43.6%简单


状态

题号

题目

标签

通过率

难度

出题指数

出现频率

未尝试# 329

矩阵中的最长递增路径

深度优先搜索拓扑排序记忆化

39.3%困难


未尝试# 340

至多包含 K 个不同字符的最长子串

哈希表字符串Sliding Window

45.3%困难


未尝试# 367

有效的完全平方数

数学二分查找

42.9%简单


未尝试# 621

任务调度器

贪心算法队列数组

47.1%中等


未尝试# 426

将二叉搜索树转化为排序的双向链表

树链表分治算法

59.5%中等


未尝试# 704

二分查找

二分查找

52.1%简单


未尝试# 917

仅仅反转字母

字符串

53.0%简单


未尝试# 958

二叉树的完全性检验

树

46.1%中等


未尝试# 209

长度最小的子数组

数组双指针二分查找

40.8%中等


未尝试# 341

扁平化嵌套列表迭代器

栈设计

61.7%中等


未尝试# 407

接雨水 II

堆广度优先搜索

34.1%困难


未尝试# 417

太平洋大西洋水流问题

深度优先搜索广度优先搜索

39.7%中等


未尝试# 498

对角线遍历


39.5%中等


未尝试# 280

摆动排序

排序数组

68.2%中等


未尝试# 345

反转字符串中的元音字母

双指针字符串

48.8%简单


尝试中# 205

同构字符串

哈希表

46.9%简单


未尝试# 233

数字 1 的个数

数学

31.9%困难


未尝试# 658

找到 K 个最接近的元素

二分查找

42.0%中等


未尝试# 707

设计链表

设计链表

24.1%中等


未尝试# 935

骑士拨号器

动态规划

39.8%中等


状态

题号

题目

标签

通过率

难度

出题指数

出现频率

未尝试# 414

第三大的数

数组

34.0%简单


未尝试# 57

插入区间

排序数组

36.6%困难


未尝试# 90

子集 II

数组回溯算法

58.4%中等


未尝试# 147

对链表进行插入排序

排序链表

62.1%中等


未尝试# 159

至多包含两个不同字符的最长子串

哈希表双指针字符串

51.7%中等


未尝试# 216

组合总和 III

数组回溯算法

69.9%中等


未尝试# 332

重新安排行程

深度优先搜索图

34.7%中等


未尝试# 350

两个数组的交集 II

排序哈希表双指针

46.1%简单


未尝试# 724

寻找数组的中心索引

数组

35.9%简单


未尝试# 729

我的日程安排表 I

数组

44.6%中等


未尝试# 528

按权重随机选择

二分查找Random

40.5%中等


未尝试# 164

最大间距

排序

52.9%困难


未尝试# 190

颠倒二进制位

位运算

53.8%简单


未尝试# 266

回文排列

哈希表

60.8%简单


未尝试# 493

翻转对

排序树状数组线段树

21.6%困难


未尝试# 905

按奇偶排序数组

数组

68.1%简单


未尝试# 119

杨辉三角 II

数组

59.6%简单


未尝试# 228

汇总区间

数组

50.6%中等


未尝试# 351

安卓系统手势解锁

动态规划回溯算法

63.1%中等


未尝试# 437

路径总和 III

树

53.3%简单


状态

题号

题目

标签

通过率

难度

出题指数

出现频率

未尝试# 219

存在重复元素 II

数组哈希表

37.1%简单


尝试中# 47

全排列 II

回溯算法

56.6%中等


未尝试# 60

第k个排列

数学回溯算法

48.0%中等


未尝试# 333

最大 BST 子树

树

41.2%中等


未尝试# 30

串联所有单词的子串

哈希表双指针字符串

28.7%困难


未尝试# 65

有效数字

数学字符串

17.6%困难


已通过# 96

不同的二叉搜索树

树动态规划

64.3%中等


未尝试# 158

用 Read4 读取 N 个字符 II

字符串

56.7%困难


未尝试# 278

第一个错误的版本

二分查找

36.0%简单


未尝试# 379

电话目录管理系统

设计链表

65.6%中等


未尝试# 383

赎金信

字符串

51.4%简单


未尝试# 397

整数替换

位运算数学

33.5%中等


未尝试# 405

数字转换为十六进制数

位运算

49.2%简单


未尝试# 406

根据身高重建队列

贪心算法

61.3%中等


未尝试# 540

有序数组中的单一元素


60.2%中等


未尝试# 556

下一个更大元素 III

字符串

29.0%中等


未尝试# 662

二叉树最大宽度

树

34.9%中等


未尝试# 694

不同岛屿的数量

深度优先搜索哈希表

43.5%中等


未尝试# 716

最大栈

设计

42.6%简单


未尝试# 767

重构字符串

堆贪心算法排序

38.5%中等


状态

题号

题目

标签

通过率

难度

出题指数

出现频率

未尝试# 784

字母大小写全排列

位运算回溯算法

61.9%简单


未尝试# 785

判断二分图

深度优先搜索广度优先搜索图

42.2%中等


未尝试# 819

最常见的单词

字符串

37.8%简单


未尝试# 852

山脉数组的峰顶索引

二分查找

69.0%简单


未尝试# 470

用 Rand7() 实现 Rand10()

RandomRejection Sampling

44.9%中等


未尝试# 938

二叉搜索树的范围和

树递归

75.7%简单


未尝试# 1185

一周中的第几天

数组

57.9%简单


未尝试# 290

单词规律

哈希表

41.6%简单


未尝试# 373

查找和最小的K对数字

堆

40.2%中等


未尝试# 525

连续数组

哈希表

40.8%中等


未尝试# 611

有效三角形的个数

数组

47.8%中等


未尝试# 771

宝石与石头

哈希表

81.5%简单


未尝试# 887

鸡蛋掉落

数学二分查找动态规划

20.6%困难


未尝试# 432

全 O(1) 的数据结构

设计

34.4%困难


未尝试# 702

搜索长度未知的有序数组

二分查找

64.8%中等


未尝试# 1143

最长公共子序列

动态规划

57.9%中等


未尝试# 222

完全二叉树的节点个数

树二分查找

65.5%中等


未尝试# 909

蛇梯棋

广度优先搜索

28.9%中等


未尝试# 166

分数到小数

哈希表数学

25.4%中等


未尝试# 301

删除无效的括号

深度优先搜索广度优先搜索

44.8%困难


状态

题号

题目

标签

通过率

难度

出题指数

出现频率

未尝试# 312

戳气球

分治算法动态规划

56.8%困难


未尝试# 319

灯泡开关

脑筋急转弯数学

44.1%中等


未尝试# 392

判断子序列

贪心算法二分查找动态规划

47.6%简单


未尝试# 409

最长回文串

哈希表

51.5%简单


未尝试# 993

二叉树的堂兄弟节点

树广度优先搜索

49.6%简单


未尝试# 867

转置矩阵

数组

66.7%简单


未尝试# 213

打家劫舍 II

动态规划

35.9%中等


未尝试# 651

4键键盘

贪心算法数学动态规划

57.6%中等


未尝试# 1026

节点与其祖先之间的最大差值

树深度优先搜索

56.6%中等


未尝试# 58

最后一个单词的长度

字符串

32.1%简单


未尝试# 129

求根到叶子节点数字之和

树深度优先搜索

60.9%中等


未尝试# 220

存在重复元素 III

排序Ordered Map

25.7%中等


未尝试# 261

以图判树

深度优先搜索广度优先搜索并查集

44.2%中等


未尝试# 284

顶端迭代器

设计

71.1%中等


未尝试# 323

无向图中连通分量的数目

深度优先搜索广度优先搜索并查集

53.7%中等


未尝试# 354

俄罗斯套娃信封问题

二分查找动态规划

33.0%困难


未尝试# 494

目标和

深度优先搜索动态规划

42.8%中等


未尝试# 510

二叉搜索树中的中序后继 II

树

56.0%中等


未尝试# 653

两数之和 IV - 输入 BST

树

53.1%简单


未尝试# 698

划分为k个相等的子集

递归动态规划

40.1%中等


状态

题号

题目

标签

通过率

难度

出题指数

出现频率

未尝试# 80

删除排序数组中的重复项 II

数组双指针

54.0%中等


未尝试# 115

不同的子序列

字符串动态规划

46.3%困难


未尝试# 353

贪吃蛇

设计队列

39.6%中等


未尝试# 461

汉明距离

位运算

74.4%简单


未尝试# 485

最大连续1的个数

数组

55.4%简单


未尝试# 503

下一个更大元素 II

栈

51.5%中等


未尝试# 542

01 矩阵

深度优先搜索广度优先搜索

37.5%中等


未尝试# 671

二叉树中第二小的节点

树

44.8%简单


未尝试# 282

给表达式添加运算符

分治算法

31.3%困难


未尝试# 334

递增的三元子序列


36.3%中等


未尝试# 623

在二叉树中增加一行

树

49.7%中等


未尝试# 717

1比特与2比特字符

数组

46.2%简单


未尝试# 1044

最长重复子串

哈希表二分查找

15.6%困难


未尝试# 185

部门工资前三高的所有员工


41.4%困难


未尝试# 188

买卖股票的最佳时机 IV

动态规划

28.5%困难


已通过# 260

只出现一次的数字 III

位运算

69.2%中等


未尝试# 382

链表随机节点

蓄水池抽样

54.6%中等


未尝试# 581

最短无序连续子数组

数组

33.7%简单


尝试中# 47

全排列 II

回溯算法

56.6%中等


未尝试# 60

第k个排列

数学回溯算法

48.0%中等




状态

题号

题目

标签

通过率

难度

出题指数

出现频率

未尝试# 333

最大 BST 子树

树

41.2%中等


未尝试# 30

串联所有单词的子串

哈希表双指针字符串

28.7%困难


未尝试# 65

有效数字

数学字符串

17.6%困难


已通过# 96

不同的二叉搜索树

树动态规划

64.3%中等


未尝试# 158

用 Read4 读取 N 个字符 II

字符串

56.7%困难


未尝试# 278

第一个错误的版本

二分查找

36.0%简单


未尝试# 379

电话目录管理系统

设计链表

65.6%中等


未尝试# 383

赎金信

字符串

51.4%简单


未尝试# 397

整数替换

位运算数学

33.5%中等


未尝试# 405

数字转换为十六进制数

位运算

49.2%简单


未尝试# 406

根据身高重建队列

贪心算法

61.3%中等


未尝试# 540

有序数组中的单一元素


60.2%中等


未尝试# 556

下一个更大元素 III

字符串

29.0%中等


未尝试# 662

二叉树最大宽度

树

34.9%中等


未尝试# 694

不同岛屿的数量

深度优先搜索哈希表

43.5%中等


未尝试# 716

最大栈

设计

42.6%简单
